Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿De qué estás hablando?
I...
No entiendo nada.
Padre,
Por favor, no te preocupes.
Este matrimonio imperial
Fue concedido por el Emperador
a propósito.
Su objetivo
es apoyar a los generales.
Desde que regresamos por primera vez
de Pingxiang,
Nan Chenxiao
Ha ocupado el mando de
la Guardia de Chongming.
Ahora sirve
al Emperador.
Ha estado esperando el día en que
regrese el Examen Militar Imperial,
para que pueda luchar como un hombre
en el campo de batalla
y restaurar el honor de la familia Nan.
Lo que dijiste,
¿Es realmente cierto?
Cada palabra es verdad.
El viaje de Nan Chenxiao esta vez
es llevar a cabo una misión
para el Emperador.
Si no me crees,
Esta es
la propia carta de Nan Chenxiao.
Por favor, eche un vistazo.
Realmente es
la letra de Chenxiao.
Bien.
Bueno, de hecho.
Nuestra familia Nan finalmente
tiene esperanza nuevamente.
Es solo que
...este matrimonio vuestro...
Antes de que la gran causa triunfe,
este matrimonio
debe continuar como un acto.
Eso es cierto.
Nos has ayudado mucho.
Incluso sin este matrimonio,
A estas alturas ya estamos
Ya son familia.
Puede que no sea muy capaz,
pero en la corte imperial
Intentaré hacer todo lo posible
para no molestarte.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Has hablado durante mucho tiempo.
Estábamos hablando
sobre asuntos judiciales.
¿Qué es esto?
Un secreto.
Date prisa y sal.
Seguir.
Señora, yo...
Rui Yu, siéntate.
Tengo algo para ti.
Ven, ponte esto.
Madre,
Realmente no puedo usar esto.
No estaría bien.
Darse tono.
Tus manos son delgadas
y esbeltas.
La pulsera
te queda preciosa.
I...
Esta pulsera
Era parte de mi dote
cuando me casé.
Es el que más aprecio.
Siempre tuve la intención de guardarlo
para mi nuera.
Madre...
I...
Extraño mucho a mi hijo.
Ni siquiera lo sé
cuando Xingxiao
regresará.
Mi hermano real está
revisando los monumentos conmemorativos,
Mamá está durmiendo,
y no puedo salir
del palacio.
Esto es demasiado aburrido.
¿Qué está haciendo ese zorro malo?
Debe estar
jugando en las calles,
Me encontré con muchas
cosas divertidas.
Mi corazón es una red
de anhelo.
Con el tiempo se formarán
nudos interminables.
Zorro malo, lo vi.
I...
Zorro malo,
Lo vi.
Conejito,
Te deseo paz
y alegría,
y que conozcas
a tu verdadero amor.
Puedo copiar
tu letra,
pero nunca podré reemplazar
tu presencia.
Nan Chenxiao,
¿Dónde diablos estás?
Si estás muerto,
¿Qué se supone que debo hacer?
Lo lamento.
Si muero,
este matrimonio
ya no existirá.
I...
También espero que puedas hacer el ejército.
El examen imperial transcurrió sin problemas
y se implemente plenamente.
Mi deseo ahora
es simplemente cumplir el tuyo.
Comandante de la Guardia Capital Zou Qingyu
solicitó la jubilación debido a una lesión
y regresó a casa antes del año pasado.
El puesto de Gobernador Metropolitano
También ha estado vacante desde entonces.
Espero, Su Majestad,
Seleccionaréis sucesores pronto.
Mis ministros, ¿tenéis candidatos?
Recomiendo al subgobernador Wang Yisheng
y el vicepresidente de Suzhou, He Zhiqiu,
cuya conducta y habilidad son excelentes,
cualquiera de los dos podría desempeñarse como Gobernador Metropolitano.
La esposa del censor es la prima de Ming Qiuhao.
El Viceministro de Ritos no tiene relación
Pero He Zhiqiu estudió con su maestro.
Yo en cambio recomiendo
El académico de Hanlin Liu Zhi como gobernador.
Liu Zhi
Se han juzgado varios casos que el Ministro de Izquierda respaldó.
Respondiendo a Su Majestad,
Eso es correcto.
¿Dónde está Liu Zhi?
Liu Zhi, académico de Hanlin de cuarto rango
Saluda a Su Majestad.
Usted juzgó ese caso bastante bien.
En ese caso,
Serás Gobernador Metropolitano.
Preséntate en tu puesto mañana.
I
Obedezca el decreto de Su Majestad.
Para el comandante de la Guardia Capitalina,
Recomiendo al Viceministro Wei Ming.
Aunque Wei Ming sirve en el Ministerio,
Él no está versado en asuntos militares.
La región capitalina es demasiado crítica.
General Nan,
Asumirás este mando.
I
Ya soy mayor de edad,
Me temo que no podré lograrlo.
El general Nan está en su mejor momento.
y puede asumir este puesto de comandante.
I
aceptar el decreto.
Esta vez me arrastraste a tu barco.
Sin embargo, una vez emitido el edicto,
En cambio, me sentí lleno de impulso.
Señor Liu,
Deberías haberlo sentido hace mucho tiempo.
El señor Rui tiene razón en eso.
General Nan,
Su Majestad me designó comandante de la guardia.
¿Por qué no me avisaste antes?
Yo también solo aprendí
en el tribunal hoy.
Pero esto es algo bueno.
Con el Padre en un puesto importante,
otros no lo molestarán tan fácilmente.
Sólo temo que te conviertan en el objetivo
y metido en problemas por él.
Si vienen soldados, el general los bloquea.
Si se producen inundaciones, se construyen represas de tierra.
Contrarrestaremos cada movimiento a medida que aparezca.
Vamos.
Deseo nombrar al digno
de la nueva generación de funcionarios
para reparar la brecha civil-militar
y con ello avanzar en el Examen Militar.
Señor Rui,
Hay una cosa de la que todavía dudo.
Eres discípulo del Ministro de Izquierda,
y profundamente favorecido por el Emperador.
Por qué
¿Elegirías apoyarme?
Porque eres recto
y no tienen prejuicios contra los generales,
y
Nunca te unas a los conflictos faccionales.
Lo que más le falta al tribunal hoy en día
Son funcionarios francos como usted.
Tu nombre realmente se adapta a tu naturaleza.
Ha llegado el momento.
Entra en el salón.
Todos ustedes se presentan a este examen hoy.
Por el bien de tu futuro,
y para el futuro de Ling An.
Ya sea que pases la lista o no,
Mantened los ritos y la ley en vuestros corazones,
reverenciar la gracia del Emperador,
y lo verás hasta el final.
Anunciar el tema.
El tema del examen de palacio de hoy es:
“La manera de asegurar el ejército de la nación”.
Su Alteza, por favor.
Primer Ministro Ming.
Por favor, Ministro Ming.
Es la manera de asegurar un ejército poderoso.
Esto es lo que está haciendo Rui Yu.
Quiere empezar con los exámenes.
para impulsar el Examen Imperial Militar,
cultivando nuevas fuerzas para sí mismo.
¿Bien?
Su Alteza, incluso ahora
¿Aún quieres conquistar a Rui Yu?
Ministro Ming,
¿Cómo pude ser tan miope?
Venir.
Para lograr esto,
Necesitarás dinero y hombres.
Su Alteza debería preocuparse más por ello.
Sí.
Todavía tengo asuntos que atender.
Primero me despediré.
Ministro Ming, tenga cuidado.
Este Ming Qiuhao
En realidad es muy grosero con Su Alteza.
Es el canciller de un estado fuerte;
¿Por qué valoraría a un simple príncipe rehén?
De hecho,
Si Su Alteza realmente se siente atraída por el Señor Rui,
¿Por qué no exponer su verdadera identidad?
Entonces ustedes dos podrían...
Eso sólo haría que me odiara más.
También perjudicaría la causa mayor.
Sólo una vez me convierto en el Príncipe Qian Yuan
¿Puedo casarme con ella sin hacerle daño?
Hermano mayor,
cualquier barco que cruce este río,
Lo cortaré en dos sin piedad.
¡Cargar!
Transmitir la orden:
El rey de Da Yue está muerto.
Todos los que se rinden a Wu Rong
serán tratados con favor.
Joven maestro Beicheng,
¿Por qué no quedarse aquí?
¿Y conquistar estas praderas conmigo?
Padre,
Lady Ming también está aquí.
Su Alteza.
Puedes irte.
Tengo asuntos que discutir con él.
Sí.
Tu hijo se despedirá.
Por favor, siéntese.
Estabas tan ansioso por verme,
¿De qué se trata esto?
Mis hombres me enviaron un mensaje:
Esta vez la revisión de los guiones
Fue realizado únicamente por Rui Yu.
¿Y mis propios protegidos?
Sólo tres llegaron a figurar en la lista.
Dada la forma de hacer las cosas del Señor Rui,
Esto también está dentro
Lo que uno esperaría.
Estos tres hombres,
Puedo colocarlos en puestos claves.
Pero los tres primeros
Todos son de familias humildes.
Rui Yu es el examinador principal de este examen de primavera,
Así que estos tres hombres
son efectivamente sus protegidos.
Ningún interés creado puede amenazarlos.
Así que, Señor Ming,
¿Qué pretendes hacer?
Mátalos.
En cuanto a quién ocupa el primer lugar,
El Emperador decidirá.
Pero
No puede ser nadie más que estos tres.
Matándolos antes de que termine el examen,
un movimiento tan grande—
Temo que mis hombres queden expuestos.
Ministro Ming,
Debe hacerse antes de que se publiquen los resultados.
Una vez que estos tres estén muertos,
Las plazas vacantes se cubren,
Y Rui Yu solo no lo decidirá.
Por supuesto,
para no dejar cabos sueltos,
Debemos confiar en la habilidad de Su Alteza.
Ministro Ming,
Si asustamos a la serpiente en la hierba,
También sufriremos grandes pérdidas.
Así que, por favor, piénselo dos veces, señor Ministro.
Ya asumieron el cargo de
Gobernador Metropolitano.
Si unos cuantos novatos más entran a los Seis
Ministerios,
Una vez que mi poder se desvanezca,
Su Alteza,
¿Aún tendrás la oportunidad de
regresar a Qian Yuan?
Escucho a tu segundo hermano
es profundamente favorecido por el Emperador Qian Yuan .
Si toma el trono,
¿A quién le importaría un príncipe rehén?
¿La vida o la muerte de un hombre de mal agüero?
Señor Ming,
¿Por qué retorcer el cuchillo en mi herida?
Esto se suponía que iba a ser
Nuestro gran plan juntos.
Aquí, Su Alteza.
Ahora es tu turno.
Después de estos días de feroz batalla,
Finalmente capturamos a los príncipes de Da Yue.
Ahora
Este río es finalmente de Wu Rong.
Felicitaciones, Su Majestad.
Me pregunto, Su Majestad,
¿Cuándo buscarás la paz con Ling An?
No hay prisa.
Podemos esperar hasta que las cosas se calmen.
Joven maestro Beicheng,
¿Te sientes nostálgico?
Mirar,
Ling An se encuentra en esa dirección.
¿Por qué no traer a tu familia a Wu Rong?
Esa es realmente una idea.
Si te casas con Mu Ya,
Serás mi cuñado.
Trae a tu familia de Ling An,
Viviremos como una familia feliz.
Por favor, no bromee, Majestad.
La princesa es de rango noble.
Además,
Ya estoy casado en Ling An.
Para un hombre,
Es normal tener varias esposas y concubinas.
¿Ling An no tiene?
¿Esa costumbre de la “coesposa”?
Entonces decidiré:
tu esposa en casa
será tu co-esposa.
Iré a ver.
¡Hya!
Seguidlo y no permitáis que surjan problemas.
Sí.
¡Hya!
En este momento sus patrullas
están en su punto más débil.
Utilice el cambio de turno para drogarse aguas arriba.
Entonces nos arriesgaremos...
¿Tratando de envenenar el río?
Sigue soñando.
¿Quién va ahí? ¡Tras ellos!
¡Hya!
¡Detener!
¡Qué buen momento es éste!
Desde que el Emperador tomó el trono,
Los asuntos de Estado se han mantenido estables.
Ganando todos los corazones bajo el cielo
Debería estar a nuestro alcance pronto.
En efecto.
Los tres exámenes más importantes,
Estoy muy contento con ellos.
Mañana por la mañana,
Los resultados se pueden publicar.
¿Bien?
Debes sentirte muy aliviado,
Señor Rui.
¿Por qué te ves tan mal?
Anoche hubo un caso.
Un examinado fue atacado.
¿Cómo podría ser eso?
Lo recordé durante la noche.
Pero la intención de Su Majestad
es suprimir la noticia por ahora,
y hablar una vez que se conozca la verdad.
Entonces tú-
Señor Rui—
Señores míos,
Si no hay nada más,
El tribunal queda desestimado.
Nos despedimos respetuosamente de Su Majestad.
Su sirviente tiene un asunto que informar.
Hablar.
Destituyo a Nan Hongyi, comandante de la Guardia de la Capital,
por incumplimiento del deber,
Provocando que los examinandos admitidos sean atacados
Se les perdonó la vida pero sus publicaciones se retrasaron.
dejando oficinas vacantes
con un impacto de largo alcance.
El asesinato de examinados es un asunto grave.
Estas palabras
¿Tienes pruebas de ellos?
De camino al juzgado hoy,
Conocí a un examinado que detuvo mi carrito
para pedir ayuda.
Dijo que antes de que se publiquen los resultados,
Los examinados que lo rodeaban en el
Examen Imperial de Primavera
han sido atacados en secreto,
ya sea envenenado y postrado en cama,
o emboscados por matones en las carreteras nocturnas.
Así que no se atreve a moverse solo.
Fue a informarle de esto al
comandante de la guardia.
El comandante le dijo que esperara
en la estación de correos.
No pudo dormir en toda la noche,
Así que a medianoche salió a buscar
al Comandante.
Sin embargo, a mitad de camino, fue atacado
por matones.
No tenía a dónde más recurrir,
y para salvar su propia vida,
Lo único que pudo hacer fue detener mi carrito para pedir ayuda.
Eche un vistazo, señor.
Son baratos.
¡Mi señor, mi señor!
¡Por favor, sálvame!
Últimamente la gente sigue desapareciendo
de la estación de correos.
Los que regresan son todos cadáveres.
Algunos fueron envenenados,
Algunos recibieron un disparo en el corazón
desde atrás.
Mi señor,
Te lo ruego, debes salvarme.
Te lo ruego por favor.
Mi señor…
Yo fui quien lo reprimió.
En este asunto,
hasta que la verdad sea completamente descubierta,
Nadie puede difundir la noticia.
De lo contrario, la gente de la capital
entrarían en pánico.
Su Majestad es sabia.
Pero yo creo
En Hongyi
De hecho ha sido negligente
en el cumplimiento de sus deberes.
El comandante de la Guardia Capitalina
es tan crucial,
Se trata de la seguridad de las personas.
Ahora los examinandos son atacados
a las puertas de la capital.
Los futuros examinandos tendrán miedo de venir
a la capital,
y la gente común vivirá
con miedo constante.
Este asunto es verdaderamente de gran gravedad.
Le suplico a Su Majestad
para castigar a Nan Hongyi
por su negligencia.